La ce distanţă, înaintea sectorului de drum periculos, se instalează în localităţi, pe sectoarele de drum pe care limita maximă admisibilă a vitezei de deplasare nu depăşeşte 50 km/h, indicatoarele rutiere de avertizare din imagine?

Distanţa de la locul instalării indicatoarelor de avertizare până la începutul sectorului de drum periculos este în funcţie, în special, de limita maximă admisibilă a vitezei de deplasare pe drumurile publice. Indicatoarele rutiere de avertizare, pe sectoarele de drum pe care limita maximă admisibilă a vitezei de deplasare depăşeşte 50 km/h, atât în afara localităţilor, cât şi în localităţi, se instalează la o distanţă de 150-300 m, pe alte sectoare de drum în localităţi la o distantă de 50-100 m.

Nota explicativă la anexa nr. 3 (I. INDICATOARE DE AVERTIZARE, Particularităţi de utilizare a indicatoarelor de avertizare, alineatul 1).