Autovehiculele au a lor particularităţi, chiar dacă sunt de acelaşi model pe care Dvs. aveţi deprinderea de al conduce, şi cu atât mai mult dacă acesta este de alt model. Deaceea, urcându-vă la volanul unui vehicul, pe care nu aveţi dexterităţi de al conduce, trebuie să luaţi în considerare particularităţile mecanismelor de comandă spre exemplu, sensibilitatea sistemelor de direcţie şi frânare, viteza vehiculului, precum şi gabaritele acestuia. Particularităţile menţionate influenţează, în mare măsură, siguranţa de deplasare. Consumul de combustibil, chiar dacă reprezintă una din caracteristicile principale ale vehiculului, oricum acesta, nu influenţează siguranţa de deplasare.