Oboseala la volan conduce la scăderea capacităţii de coordonare a mişcărilor, scăderea preciziei şi vitezei reacţiilor, mărirea timpului de reacţie. Conducătorul care se află în stare de oboseală depune eforturi mari pentru a fi atent şi concentrat. Acesta nu mai vede clar sau chiar deloc nu observă indicatoarele şi marcajele, iar situaţiile din trafic le percepe cu întârziere. Starea de somnolenţă poate conduce la aţipire, în rezultatul căreia, chiar dacă este de scurtă durată, are loc pierderea totală a controlului asupra vehiculului, situaţie în care pot avea loc urmări imprevizibile. De aceea, în cazul în care aţi sesizat oboseală, deplasarea trebuie întreruptă pentru a vă odihni.