Săgeţile conturate pe fundalul semnalului verde informează conducătorii despre prezenţa semnalului suplimentar şi permite circulaţia numai în direcţiile indicate. Prin urmare, în cazul dat, acest semnal al semaforului permite trecerea tramvaiului, camionului şi autoturismului. Motocicleta poate continua deplasarea numai după punerea în funcţiune a săgeţii de culoare verde în semaforul suplimentar, chiar dacă în semaforul de bază sunt puse în funcţiune semnalele de interzicere a trecerii.

P. 20 6), alineatul 2.