Agentul de circulaţie a întins braţele lateral. Tramvaielor şi autoturismului, către care agentul este adresat cu părţile laterale, acest semnal le permite deplasarea, chiar dacă prin semnalul semaforului trecerea le este interzisă. Către motocicletă agentul este adresat cu faţa. Cu toate că, semnalul semaforului îi permite trecerea, la acest semnal al agentului de circulaţie motocicleta trebuie să oprească, deoarece semnalele acestuia au prioritate în raport cu semnalele semaforului.

P. 16 1) d), P.17 2) a), b), P.20 1), 3).