În cazul deplasării automobilului pe sectorul de drum acoperit cu o peliculă de apă, formată ca urmare a ploii abundente, funcţie de viteza de deplasare, poate avea loc desprinderea completă a pneurilor din faţă de la drum (pierderea contactului). Acest fenomen, cauzat de eliminarea dificilă a apei de sub pneu, se numeşte «acvaplanare» (hidroplanare). Acvaplanarea conduce la pierderea manevrabilităţii, în cazul camioanelor, datorită masei mari şi vitezei relativ mici a acestora, acest fenomen nu are loc.