În situaţia din imagine marcajul 1.11 a), în formă de linie dublă formată din două linii înguste paralele, din care una este discontinuă iar alta continuă separă fluxurile de transport în sensuri opuse. Acesta linie poate fi intersectată din partea liniei discontinue, precum şi din partea celei continue, dar numai în cazul revenirii la banda iniţial ocupată ca urmare a efectuării manevrei de depăşire. Prin urmare, în cazul dat, execută regulamentar depăşirea autoturismul galben.

Nota explicativă la anexa nr. 4 (I. SEMNIFICAŢIA MARCAJELOR ORIZONTALE, A. Marcaje longitudinale, 1.11 a), Comportamentul participanţilor la trafic faţă de cerinţele marcajelor orizontale, alineatul 8).