Acest semn distinctiv se instalează în spate pe partea stângă a vehiculelor care transportă încărcături cu gabarit şi masa depăşite, precum şi în cazurile în care viteza maximă a vehiculului, conform caracteristicii tehnice, este mai mică decât cea stabilită prin Regulament. Vehiculele care transportă persoane nu se identifică prin semne distinctive, iar vehiculele care remorchează autovehiculele deteriorate, pot fi identificate prin triunghiul de presemnalizare.

Nota explicativă la anexa nr. 6, MIJLOACE DE IDENTIFICARE A UNORI VEHICULE. SEMNE DISTINCTIVE, 11 «Limitare de viteză».