Derapajul punţii din spate a vehiculului poate avea loc din mai multe cauze, dar una din cele mai frecvente este intrarea cu viteza înaltă, pe sectorul de drum lunecos, în curbă cu rază mică. În aşa situaţii, în cazul vehiculului cu tracţiunea pe fată, conducătorul trebuie să întoarcă volanul în direcţia derapării şi se mărească uşor viteza, astfel, forţa la roată fiind în planul de rotaţie a roţilor de direcţie suspendă eficient derapajul. La vehiculul cu toate roţile motoare (tracţiunea integră), aceleaşi acţiuni contribuie hotărâtor la întrerupere derapajului. În cazul vehiculului cu tracţiunea pe spate, mărirea vitezei, în aşa situaţii, conduce la accentuarea derapajului.