În caz de orbire conducătorul trebuie să pună în funcţiune avertizorul de avarie şi, nici într-un caz să nu schimbe banda de circulaţie, să reducă viteza şi să oprească, pentru că alţi conducători, în cazul preselectării benzii, nu sunt obligaţi să-i cedeze trecerea. Conform unor date statistice, conducătorii, care până la orbire conduceau vehiculele cu o viteză de 60 km/h şi, după orbire, nu luau măsuri de reducere a vitezei, aceştia parcurgeau, pe dibuite, aproximativ un spaţiu de 240 m. Imaginaţi-vă câte schimbări de situaţii rutiere pot avea loc în acest răstimp de deplasare pe nevăzute...

P. 34 2) b), alineatul 3.