În lipsa liniei de oprire şi indicatorului «Trecerea fără oprire interzisă», conducătorul autoturismului roşu trebuie să oprească nu mai aproape de 10 m de la prima şină. La executarea misiunii urgente conducătorul ambulanţei poate să se abată de la această exigenţă. Conducătorul autoturismului galben trebuie să oprească în spatele camionului, deoarece, în lipsa indicatorului şi/sau marcajului, care determină numărul benzilor de circulaţie, trecerea peste calea ferată se efectuează numai într-un rând. Astfel, exigenţele Regulamentului au încălcat conducătorii ambelor autoturisme.

P. 64, alineatul 2, P. 65, P. 105 1).