Indicatorul 5.42 se numeşte «Bandă rezervată vehiculelor de rută» şi informează despre bandă destinată exclusiv circulaţiei vehiculelor de rută, care se deplasează în aceeaşi direcţie cu fluxul de transport. În limitele liniei discontinue, pentru virarea la dreapta, această bandă trebuie să fie utilizată şi de conducătorii altor vehicule. În situaţia din imagine, conducătorul autoturismului care a preselectat banda în cauză trebuie să efectueze virarea la dreapta. Camionul trebuie să continue deplasarea numai înainte.

Nota explicativă la anexa nr. 3 (V. INDICATOARE DE INFORMARE ŞI ORIENTARE, a) De informare, 5.42).