Pe motive de imposibilitate de a se asigura în siguranţa manevrei, din cauza câmpului vizual limitat în direcţii transversale, deplasarea cu spatele în intersecţii poate conduce, în cel mai bun caz, la crearea obstacolelor altor participanţi la trafic sau la crearea premiselor şi condiţiilor propice de producere a accidentelor de circulaţie, în cel mai rău caz. Astfel, nici nu poate fi vorba, despre acordarea ajutorului în efectuarea manevrei de deplasare cu spatele în intersecţie, de către agentul de circulaţie sau despre acordarea priorităţii, celui care încalcă, din partea altor participanţi la trafic.

P. 41 2), aliniatul 3.