Săgeata conturată pe fundalul semnalului verde informează conducătorii despre prezenţa semnalelor suplimentare şi permite circulaţia numai în direcţia indicată. Prin urmare, în cazul dat, acest semnal al semaforului permite trecerea numai autoturismului galben. Tramvaiul şi alte două autoturisme pot continua deplasarea numai după punerea în funcţiune a săgeţii de culoare verde în semaforul suplimentar sau în ambele semafoare suplimentare, chiar dacă în semaforul de bază sunt puse în funcţiune semnalele de interzicere a trecerii.

P. 20 6), alineatul 2.