Ca proprietăţi psihofiziologice de importantă mare pentru un conducător de vehicul se consideră capacitatea acestuia de a percepe adecvat situaţia rutieră, de a lua decizii corecte şi de a reacţiona în timp restrâns. Anume, vârstă, oboseala, starea sănătăţii, fumatul, consumul de alcool, droguri şi administrarea unor medicamente influenţează negativ această capacitate. Parametrii fiziologici nu influenţează fiabilitatea conducătorului, pentru că locul de muncă a şoferului se poate adapta acestor parametri.