Indicatorul 3.1 «Acces interzis» interzice accesul tuturor vehiculelor. Indicatorul 3.20.2 «Viraj la stânga interzis» nu interzice deplasarea în alte direcţii, inclusiv şi întoarcerea. Totodată, acţiunea acestui indicator nu se extinde asupra vehiculelor de rută urbane. Prin urmare, în situaţia dată, regulamentar efectuează manevra ambii conducători.

Nota explicativă la anexa nr. 3 (III. INDICATOARE DE INTERZICERE ŞI RESTRICŢIE, 3.1, 3.20.2, Particularităţi de utilizare a indicatoarelor de interzicere şi restricţie, alineatele 2 şi 3).