Indicatorul 2.2 «Trecerea fără oprire interzisă» interzice deplasarea fără a opri la marcajul 1.12 «linia de oprire», iar în lipsa acestuia - la marginea carosabilului ce urmează a fi intersectat. Indicatorul 2.2 poate fi instalat înaintea trecerilor la nivel cu calea ferată fără bariere. În acest caz conducătorul de vehicul este obligat să oprească la marcajul rutier 1.12, iar în lipsa acestuia - în dreptul indicatorului.

Nota explicativă la anexa nr. 3 (II. INDICATOARE DE PRIORITATE, 2.2, alineatul 2, Particularităţi de utilizare a indicatoarelor de prioritate, alineatul 4).