Intersecţia în care semafoarele nu funcţionează se consideră intersecţie cu circulaţia nedirijată. În situaţia dată, primul va traversa intersecţia tramvaiul care se apropie de aceasta pe drumul cu prioritate, având drept primordial în condiţii egale de deplasare faţa de autoturism. Apoi, pe rând vor trece autoturismul şi autocisterna, deoarece la traversarea intersecţiei drumurilor de semnificaţie echivalentă, aceasta trebuie să cedeze trecerea autoturismului, ce se apropie de intersecţie din dreapta. Ultimul va trece microbuzul care se apropie de intersecţie pe drumul fără prioritate.

P. 56 4), P. 59 2), 3), 4).