Deoarece se consideră bandă de circulaţie, spaţiul longitudinal al părţii carosabile având o lăţime corespunzătoare pentru circulaţia cu uşurinţă a unui şir de vehicule, altele decât cele care se deplasează pe două roţi, au poziţionat corect vehiculele pe benzile de circulaţie toţi conducătorii. Regulamentul nu interzice motocicletelor cu două roţi deplasarea pe banda de circulaţie, în două rânduri, ținând cont de gabaritul acestora şi intervalul de siguranţă necesar.

P. 7, alineatul 8, P. 42 1).