Pe autostrăzi prin Regulament se interzice intrarea în locurile de întrerupere a benzii de separare şi întoarcerea pentru deplasarea în sensul opus. Însă, vehiculele care execută lucrări de întreţinere şi reparaţie a drumului pot să se abată de la aceste exigenţe. Astfel, conducătorul vehiculului de întreţinere a drumurilor, care efectuează stropirea gazonului benzii de separare, efectuând manevra de întoarcere pe autostradă, nu încalcă exigenţele Regulamentului.

P. 98 a), d), P. 107, alineatul 1.