Cu toate că obstacolul se află pe partea carosabilului pe care se deplasează conducătorul autocamionului, acesta profită de prioritate în raport cu conducătorul microbuzului. Prioritatea este acordată de indicatorul 2.6 «Prioritate în raport cu circulaţia din sens opus». Conducătorul microbuzului, înaintea căruia este instalat indicatorul 2.5 «Prioritate pentru circulaţia din sens opus», trebuie să cedeze trecerea autocamionului.

Nota explicativă la anexa nr. 3 (II. INDICATOARE DE PRIORITATE, 2.5,2.6, Particularităţi de utilizare a indicatoarelor de prioritate, alineatul 1).