Drumul acoperit cu polei prezintă pericol, deoarece, în aceste condiţii se reduce considerabil aderenta pneurilor cu carosabilul. Aşadar, în condiţii de aderentă redusă, în cazul accelerării intensive poate apărea patinarea roţilor conducătoare, iar în cazul frânării intensive - blocarea roţilor. Atât în primul caz cât şi în al doilea, la fel şi în cazul bruscării volanului, poate avea loc deraparea şi pierderea stabilităţii de deplasare a vehiculului. Prin urmare, Dvs. trebuie să evitaţi oricare din acţiunile menţionate.