Administrarea medicamentelor (somnifere, analgetice, de scădere a tensiunii arteriale), pe motive de producere a stării de liniştire şi calmare, afectează capacitatea conducătorului în conducerea vehiculului. Consecinţele negative provocate de administrarea medicamentelor sunt foarte asemănătoare cu consecinţele consumului de alcool sau ale consumului de droguri. Acestea, în funcţie de a lor destinaţie, pot conduce la diminuarea reflexelor, la mărirea timpului de reacţie, la starea de somnolenţă, la supraaprecierea aptitudinilor etc. De aceea, prin Regulament este interzisă conducerea vehiculului sub influenţa a astfel de medicamente. P. 14, a), b).