La începutul unei ploi moderate, pe drumul cu îmbrăcăminte dură (asfalt, beton, asfalt-beton), prezenţa prafului pe drum formează stratul lipicios (mâzga) ce conduce la reducerea considerabilă a aderenţei pneurilor cu drumul. Pe măsură ce stratul lipicios se spală aderenţa creşte şi capătă valoarea corespunzătoare unui drum umed. Urmează să se retină, că formarea mâzgii constituie principalul factor care contribuie la micşorarea stabilităţii automobilului, dublarea sau chiar triplarea spaţiului necesar de oprire.