Timpul de reacţie este timpul din momentul în care conducătorul de vehicul a sesizat pericolul până la începutul acţiunilor în vederea prevenirii acestuia. Timpul de reacţie nu este o mărime constantă şi se modifică, în anumite limite, funcţie de complexitatea condiţiilor rutiere în care apare pericolul, precum şi în funcţie de alţi factori. Deci, timpul de reacţie în timpul frânării urgente (luându-se în considerare şi timpul necesar pentru trecerea piciorului de pe pedala acceleratorului pe pedala frânei) poate varia în limitele 0,45-1,2 secunde.