Agentul de circulaţie a întins braţul lateral. Către autobuz agentul este adresat cu partea dreapta laterală. Acest semnal permite autobuzului circulaţia, chiar dacă semnalul semaforului interzice trecerea. Către autoturism şi motocicletă agentul este adresat, respectiv, cu faţa şi spatele. Cu toate că semnalul semaforului le permite trecerea, semnalul agentului de circulaţie le interzice deplasarea, deoarece semnalele acestuia au prioritate în raport cu semnalele semaforului.

P. 16 1) d), P. 17 2) a) b), P. 20 1), 3).