Indicatorul 2.6 «Prioritate în raport cu circulaţia din sens opus» acordă conducătorilor prioritate în trecere pe sectorul de drum îngustat în raport cu vehiculele care circulă în întâmpinare. Prin urmare conducătorul autovehicului care vine din acest sens opus este obligat să vă cedeze trecerea, întrucât pe partea opusă a acestui sector îngustat este instalat indicatorul 2.5 «Prioritate pentru circulaţia din sens opus».

Nota explicativă la anexa nr. 3 (II. INDICATOARE DE PRIORITATE, 2.5, 2.6, Particularităţi de utilizare a indicatoarelor de prioritate, alineatul 1).