Nu este interzisă exploatarea vehiculelor în cazul în care la roţile axeidre din spate ale autobuzului sau autoturismului sunt montate pneuri cu profilul benzii de rulare reşapat. Atunci când la autocamioane şi autobuze lipsesc penele pentru asigurarea staţionării, pe timp de iarna lanţurile antiderapante, precum şi la motocicletă şi ciclomotor lipsesc arcurile de protecţie, suporturile pentru picioare, la şa - mânerul de susţinere a pasagerului, exploatarea acestor vehicule este interzisă.

P. 122 5) f), P. 122 6) j), alineatul 2, P. 122 6) l).