Această intersecţie este cu circulaţia dirijată, deoarece, semnalele semaforului au o semnificaţie mai superioară decât indicatoarele de prioritate. Conducătorul camionului trebuie să cedeze trecerea numai automobilului cu regim prioritar de circulaţie, la care este pus în funcţiune dispozitivul cu lumină de culoare albastră giratorie şi semnalul sonor special. Astfel acesta poate devia de la exigenţele semnalelor luminoase ale semaforului. Microbuzul, efectuând virarea la stânga, va trece intersecţia ultimul.

P. 16 1) с), P. 56 2), alineatul 1, P. 105 1), P. 106 1).