Indicatorul 1.2 «Trecere la nivel cu o cale ferată fără bariere» şi indicatorul 1.4.3 «Apropiere de trecerea la nivel cu calea ferată în afara localităţilor», amplasat sub acesta, se instalează ia o distantă de cel puţin 50 m de la trecere. Prin urmare, în acest loc întoarcerea vă este permisă, deoarece distanţa până la trecere este mai mare de 50 m.

Nota explicativă la anexa nr. 3 (I. INDICATOARE DE AVERTIZARE, 1.2, 1.4.3, Particularităţi de utilizare a indicatoarelor de avertizare, alineatele 3, 9), P. 41 1) c).