Conducătorul de vehicul este obligat să poarte centura de siguranţă şi să se asigure că şi pasagerii au cuplat centurile, dacă autovehiculul este echipat cu acestea. Sunt exceptaţi de la obligaţia menţionată: a) conducătorii care execută manevra de mers cu spatele; b) instructorii auto în timpul instruirii cursanţilor; c) persoanele care deţin certificat de scutire pe motiv medical grav, eliberat de autoritatea competentă; d) în localităţi, conducătorii vehiculelor cu regim prioritar de circulaţie în timpul executării unei misiuni urgente de serviciu.

P. 11 b).