În situaţia din imagine intrarea în intersecţie şi deplasarea prin aceasta este determinată de semaforul cu semnal suplimentar, care este instalat înaintea intersecţiei. Semnalul de culoare verde în formă de săgeată, în acest semnal suplimentar, permite circulaţia numai la dreapta. Semaforul reversibil permite deplasarea pe banda respectivă, însă autoturismul albastru nu se poate deplasa înainte. Prin urmare, în cazul dat, nu încalcă exigenţele Regulamentului doar conducătorul autoturismului roşu.

P. 20 1), 6), alineatul 2, P. 22 1).