Intersecţia în care semafoarele nu funcţionează se consideră intersecţie cu circulaţia nedirijată. În situaţia dată, primul va traversa intersecţia microbuzul care se apropie de aceasta pe drumul cu prioritate. Tramvaiul, deplasându-se pe drumul fără prioritate, având drept primordial în condiţii egale de deplasare faţa de autoturism, va traversa intersecţia al doilea. Al treilea va trece intersecţia autoturismul care se apropie de aceasta din dreapta autocisternei. Va finaliza trecerea intersecţiei autocisterna.

P. 56 4), P. 59 2), 3), 4).