Pe drumurile din afara localităților vehiculele pot fi oprite sau staţionate numai pe partea dreaptă, în afara carosabilului, În cazul dat, linia continuă, care delimitează marginea carosabilului, poate fi intersectată numai în cazul opririi fortuite. Astfel, conducătorul camionului s-a oprit neregulamentar.

P. 68 4) alineatul 1, Nota explicativă la anexa nr. 4 (I. SEMNIFICAŢIA MARCAJELOR ORIZONTALE, A. Marcaje longitudinale, 1.1.1 e), Comportamentul participanţilor la trafic faţă de cerinţele marcajelor orizontale, alineatul 1).