Deplasarea printr-o localitate necunoscută întrucâtva-i creează conducătorului disconfort, pe motive de creştere a volumului de informaţii ce trebuie percepute şi prelucrate. De aceea, conducătorul poate comite inexactităţi în acţiunile de conducere a vehiculului. Deplasându-vă în spatele unui astfel de vehicul, numărul de înmatriculare şi semnul distinctiv al cărui vă informează că este din alt stat, trebuie să menţineţi un spaţiu de siguranţă suficient, pentru ca, în orice moment, să fiţi gata de a opri, întrucât conducătorul acestui vehicul poate comite oricare din acţiunile enumerate.