În această perioadă a anului, 1 noiembrie - 31 martie, în Republica Moldova persistă, de regulă, timpul înnorat, cad precipitaţii abundente, precum şi predomină ceaţă. Astfel, transparenţa atmosferică se reduce, prin aceasta, reducându-se considerabil şi vizibilitatea. Vizibilitatea redusă face dificilă observarea vehiculelor şi a obstacolelor în direcţia de mers. În aşa condiţii, punerea în funcţiune în farurile vehiculului a luminii de întâlnire, creează posibilităţi altor conducători mai bine să se orienteze şi să conducă în siguranţă.