Linia îngustă discontinuă, lungimea haşurilor fiind de trei ori mai mare decât intervalele dintre acesteia avertizează apropierea de marcajul 1.1.1 a), b), în formă de linie îngustă continuă sau de marcajul 1.11 a), în formă de linie dublă, formată din două linii înguste paralele, din care una este discontinuă, iar alta continuă, care separă sensurile de circulaţie ori delimitează benzile de circulaţie pe sens.

Nota explicativă la anexa nr. 4 (I. SEMNIFICAŢIA MARCAJELOR ORIZONTALE, A. Marcaje longitudinale, 1.1.1 a), b), 1.6,1.11 a)).