Exfolierea, demontarea sau altă ieşire din uz a pneului montat la roata osiei din faţă prezintă pericol, întrucât conduce la pierderea maniabilităţii şi stabilităţii de deplasare a vehiculului. O probabilitate înaltă de acest gen de deteriorări prezintă pneurile cu profilul benzii rulante reşapat. În autoturisme şi autobuze se transportă oameni şi aceasta are loc cu viteze relativ înalte, întrucât limitele maxime â vitezei de deplasare pe drumurile publice au valori mai mari decât pentru alte tipuri de vehicule. Pentru a evita oricare din situaţiile periculoase posibile, «montarea anvelopelor cu profilul benzii rulante reşapat la roţile axei din fată a acestor autovehicule este interzisă, deoarece pot avea loc urmări imprevizibile.