Această intersecţie este cu circulaţia dirijată, deoarece, semnalele semaforului au o semnificaţie mai superioară decât indicatoarele de prioritate. În cazul dat, tramvaiul 1 va traversa intersecţia concomitent cu tramvaiul 2, apoi autoturismul, întrucât în cazul permisiunii concomitente şi în condiţii egale de deplasare, conducătorul autoturismului trebuie să cedeze trecerea tramvaiului 1, care virează la dreapta. Motocicleta va traversa intersecţia doar după afişarea semnalului verde.

P. 16 1) с), P. 56 4).