Indicatorul 5.65 «Intrare în localitate», pe fundal albastru, semnalizează intrarea în localitatea, în care pe drumul în cauză nu intră în vigoare regulile ce determină restricţii privind viteza de deplasare prin localităţi. Prin urmare, prin această localitate, aflându-vă la volanul unui camion cu masa maximă autorizată ce nu depăşeşte 3500 kg, pe drumul în cauză aveţi dreptul de a vă deplasa cu o viteză ce nu depăşeşte 90 km/h.

Nota explicativă la anexa nr. 3 (V. INDICATOARE DE INFORMARE ŞI ORIENTARE, b) De orientare, 5.65), P. 47 2) a).