Exploatarea vehiculului, prin retragerea plăcilor cu numărul de înmatriculare sau de înregistrare, este interzisă în cazul în care numărul de înmatriculare nu corespunde standardului stabilit. Atunci când la vehiculele menţionate lipseşte triunghiul de presemnalizare sau lanterna cu lumină de culoare roşie, precum şi dacă jocul sumar în sistemul de direcţie depăşeşte normele stabilite de standardele în vigoare, exploatarea este interzisă fără a retrage plăcile cu numărul de înmatriculare sau de înregistrare.

P. 121 с), P. 122 2) a), P. 122 6) j).