Indicatorul 1.21 „Copii» avertizează despre apropierea de un sector de drum în preajma şcolilor, instituţiilor preşcolare etc., unde persistă pericolul apariţiei copiilor pe carosabil. în localităţi acest indicator se repetă fiind instalat imediat înaintea sectorului de drum cu pericol. Prin urmare, conducătorul trebuie să reducă viteza şi să se deplaseze cu prudenţa sporită, deoarece punerea în funcţiune luminii de întâlnire a farurilor sau semnalului sonor nu asigură securitate necesară.

Nota explicativă la anexa nr. 3 (I. INDICATOARE DE AVERTIZARE, 1.21, Particularităţi de utilizare a indicatoarelor de avertizare, alineatele 9 şi 10).