Pentru oprirea hemoragiei este necesară întreruperea fluxului de sânge în vasele sangvine, în primul rând în arteriile în care sângele vine de la inimă, de sus în jos sub o tensiune semnificativ mai mare. Oprirea hemoragiei poate fi realizată prin aplicarea garoului hemostatic mai sus de plagă astfel încât zona nealimentată a membrului netraumat să fie cât mai mică (10-15 cm). Aplicarea garoului nemijlocit pe plagă este inadmisibilă, întrucât aceasta poate contribui la infectarea plăgii şi la traumări suplimentare.