Nici unul din conducători nu încalcă exigenţele Regulamentului, deoarece nu se interzice transportarea încărcăturii care depăşeşte limitele portbagajului. Însă limita maximă de gabarit a acesteia trebuie să nu depăşească 2,55 m. Totodată, încărcătura trebuie să fie marcată prin semnul distinctiv «Încărcătură cu gabarit depăşit», doar în cazul în care marginea exterioară a gabaritului acesteia, în plan transversal este îndepărtată mai mult de 0,4 m de la marginea exterioară a luminii de gabarit, ceea ce şi a făcut conducătorul autoturismului verde. Totodată, conducătorul autoturismului albastru nu este obligat să o marcheze.

P. 88.