Conducerea preventivă a vehiculului prezintă un factor important în garantarea siguranţei traficului. Semnalizarea oricărei manevre trebuie efectuată din timp, chiar dacă nu-i acordă prioritate conducătorului. Aşadar, pentru a nu crea condiţii propice de producere a incidentelor nedorite, imediat după executarea depăşirii, conducătorul nu trebuie să reducă brusc viteza sau să oprească, decât în cazuri excepţionale, întrucât, în caz contrar, luându-l prin surprindere pe conducătorul vehiculului depăşit, poate avea loc coliziunea. Atât reducerea bruscă a vitezei, cât şi oprirea inopinată, nu pot să provoace ieşirea din uz a frânelor.

P. 32 1), alineatul 2, P. 32 3), P. 51 d), alineatul 2.