Marcajul 1.1.1 e) în formă de linie îngustă continuă de culoare albă semnifică marginea carosabilului, pe drumurile cu două sau mai multe benzi pe sens, altele decât autostrăzile. Acest marcaj poate fi intersectat numai pentru scoaterea vehiculului de pe carosabilul drumului în cazul opririi fortuite a acestuia.

Nota explicativă la anexa nr. 4 (I. SEMNIFICAŢIA MARCAJELOR ORIZONTALE, A. Marcaje longitudinale, 1.1.1 e), Comportamentul participanţilor la trafic faţă de cerinţele marcajelor orizontale, alineatul 1).