La deplasarea pe timp de ceaţă distanţa până la un obiect oarecare, este sesizată ca fiind mai mare decât în realitate. Cele mai frecvente accidente de circulaţie (aproximativ 70%) în cazul deplasării pe timp de ceaţă, sunt coliziunile cu vehiculele care se deplasează precedent sau cu alte obstacole fixe. Cauzele se explică prin aceea că, pe timp de ceaţă densă, vizibilitatea se reduce considerabil. În plus, în condiţii de ceaţă are loc denaturarea distanţei, fenomen mult mai periculos. Deci, distanţa până la obiecte se sesizează ca fiind de două ori mai mare decât în realitate.