Indicatorul 3.7 se numeşte «Circulaţie interzisă autotrenurilor», interzice circulaţia autocamioanelor şi maşinilor autopropulsate cu remorci de orice tip, iar tuturor vehiculelor interzice remorcarea altor autovehicule. însă, în cazul în care garajul sau punctul de reparaţie se află nu mai departe de următoarea intersecţie, intrarea în zona semnalizată nu este interzisă.

Nota explicativă la anexa nr. 3 (III. INDICATOARE DE INTERZICERE ŞI RESTRICŢIE, 3.7, Particularităţi de utilizare a indicatoarelor de interzicere şi restricţie, alineatul 5).