În situaţia din imagine marcajul 1.11 a), în formă de linie dublă formată din două linii înguste paralele, din care una este discontinuă iar alta continuă, separă fluxurile de transport în sensuri opuse. Acest marcaj poate fi intersectat din partea liniei discontinue. Prin urmare, în cazul dat, autoturismul poate continua deplasarea pe oricare din traiectorii.

Nota explicativă la anexa nr. 4 (I. SEMNIFICAŢIA MARCAJELOR ORIZONTALE, A. Marcaje longitudinale, 1.11 a), Comportamentul participanţilor la trafic faţă de cerinţele marcajelor orizontale, alineatul 8).