Săgeata conturată pe fundalul semnalului verde şi săgeata de culoare verde pe fundalul negru al semnalului suplimentar permit trecerea numai în direcţiile indicate. Circulaţia tramvaiului se dirijează prin semaforul special, având patru semnale de culoare albă în forma literei «T». Acest semafor permite trecerea numai în cazul în care funcţionează semnalul inferior concomitent cu unul sau mai multe din cele superioare. Prin urmare, în cazul dat, microbuzul, care intenţionează să vireze la stânga, va traversa intersecţia primul, deoarece tramvaiului circulaţia îi este interzisă.

P. 20 6), alineatul 2, P. 21.