Săgeata de culoare verde pe fundalul negru al semnalului suplimentar permite trecerea la stânga sau întoarcerea. Circulaţia tramvaiului se dirijează prin semaforul special, având patru semnale de culoare albă în forma literei «T». Acest semafor permite trecerea numai în cazul în care funcţionează semnalul inferior concomitent cu unul sau mai multe din cele superioare. Prin urmare, în situaţia din imagine, tramvaiului îi este permisă deplasarea la stânga, autobuzului la stânga sau întoarcerea.

P. 20 6), alineatul 2, P. 21.