Indicatorul 1.32.1 «Direcţia curbei periculoase» indică direcţia de urmat într-o curbă faptul despre care suntem avertizaţi prin indicatorul 1.12.1 «Curbă periculoasă la dreapta» sau indică ocolirea sectorului de drum în reparaţie. Deplasarea pe acest sector de drum periculos necesită luarea măsurilor corespunzătoare situaţiei rutiere. În cazul dat sunteți obligat să reduceţi viteza şi să vă deplasaţi cu atenţie sporită.

P 26 1), Nota explicativă la anexa nr. 3 (I. INDICATOARE DE AVERTIZARE, 1.32.1).