În cazul accidentului în traficul rutier conducătorul trebuie să pună în funcţiune avertizorul de avarie, iar în cazul în care vehiculul nu este echipat cu avertizor de avarie sau acesta este defectat, conducătorul trebuie să semnalizeze prin amplasarea triunghiului de presemnalizare sau a lanternei portative cu lumină roşie intermitentă în spatele vehiculului ori, după caz, în faţa acestuia pe aceeaşi bandă, la o distanţă de cel puţin 30 m, astfel încât să poată fi văzut de la o distanţă suficientă de conducătorii vehiculelor care se apropie.

P. 37 1) a), 2).