În condiţii grele de drum şi, în plus, la deplasarea în rampă, categoric sunt inadmisibile reducerea vitezei, majorarea bruscă a debitului de combustibil sau întreruperea forţei la roată, prin selectarea altei trepte din cutia de viteze. Aceasta pentru că, din cauza rezistentei mare la rulare a roţilor, vehiculul va pierde inerţia sau chiar poate să se oprească. Mai mult, ca urmare a conectării treptei inferioare şi bruscării debitului de combustibil rotile motoare vor începe a patina, deplasarea devinând imposibilă. Aşadar, in situaţia din imagine, trebuie să selectaţi din timp treapta corespunzătoare şi debitul de combustibil, fără a recurge la selectarea altei trepte din cutia de viteze.