Intersecţia în care semafoarele nu funcţionează se consideră intersecţie cu circulaţia nedirijată. La traversarea intersecţiei drumurilor de semnificaţie echivalentă tramvaiul are prioritate în raport cu conducătorii altor vehicule. Astfel, primul va trece intersecţia tramvaiul, concomitent cu el autoturismul albastru, deoarece traiectoria de deplasare a acestuia nu se intersectează cu traiectoria autoturismul galben. Apoi, pe rând, vor trece intersecţia autoturismul roşu la dreapta şi cel galben la stânga.

P. 56 1), P. 56 2), alineatul 1, P. 56 4).