Siguranţa de deplasare este direct dependentă de gradul de informare a conducătorul. Atunci când parbrizul şi suprafeţele de geam ale portierelor din faţă sunt umbrite, transparenţa acestora se reduce considerabil, precum şi se reduce vizibilitatea, mai cu seamă, la deplasarea pe timp de noapte. În aşa condiţii, conducătorul nu se poate pe deplin informa în direcţia de mers, pe părţile laterale, precum şi prin oglinzile retrovizoare. Umbrirea geamurilor nicidecum nu înlesneşte conducerea vehiculului. De aceea Regulamentul interzice umbrirea parbrizului şi geamurile portierelor din faţă.

P. 122 6) e).