În situaţia din imagine, efectuând manevra de virare la dreapta, trebuie să:

În condiţii de polei, zăpadă şi ghețuș aderenţa pneurilor roţilor vehiculului cu calea este redusă. De aceea, pentru a nu provoca blocarea roţilor, deraparea vehiculului şi pierderea stabilităţii, trebuie să frânați, apăsând pedala frânei discret adică, cu întreruperi şi fără bruscări, nedecuplând motorul de la transmisie, prin aceasta excluzând blocarea raţiilor. În plus, trebuie să reduceţi viteza până la intrarea în viraj, pentru că la deplasarea în curbă cu viteză înaltă, forţa centrifugă capătă valori mari, care de asemenea poate provoca derapajul.