Suspendarea derapajului punţii posterioare la autovehiculul cu tracţiunea pe faţă necesită unele particularităţi în acţiunile şoferului. Ca şi în cazul vehiculului cu tracţiunea pe spate, volanul trebuie rotit în direcţia derapării însă, pentru a compensa cât mai rapid derapajul, debitul de combustibil trebuie neesențial mărit. Prin aceasta, autovehiculul iese din derapaj, corectându-și direcţia de deplasare. Reducerea debitului de combustibil, precum şi încercarea de a menţine poziţia volanului, chiar dacă veţi mări considerabil debitul de combustibil nu va contribui la suspendarea derapajului.