În cazul deplasării coloanei escortate de un vehicul la care este pus în funcţiune dispozitivul cu lumina giratorie de culoare roşie şi semnalul sonor special, conducătorii altor vehicule sunt obligaţi să oprească cât mai aproape pe bordură sau pe acostament. Pot să-şi continue deplasarea doar vehiculele care vin din sens opus pe drumul cu bandă de separare. Linia îngustă continuă dublă separă fluxurile de transport în sensuri opuse, dar nu este banda de separare. Astfel, procedează regulamentar numai conducătorul autoturismului albastru.

P. 106 2), alineatul 1.