Exploatarea vehiculelor se interzice în cazul în care este deteriorat sau lipseşte servomecanismul sistemului de direcţie sau amortizorul ghidonului la motociclete. Prin Regulament nu este interzisă exploatarea autovehiculelor scoase din fabricaţie atunci când acestea sunt echipate cu dispozitive de iluminare şi semnalizare de la vehicule prototip sau de alt model, precum şi exploatarea motocicletelor şi ciclomotoarelor dacă înălţimea reziduală a profilului benzii de rulare a pneurilor acestora este de 1 mm (înălţimea reziduală admisibilă 0,8 mm).

P. 122 2) с), P. 122 3) a), P. 122 5) a).