Exploatarea vehiculului, prin retragerea plăcilor cu numărul de înmatriculare sau de înregistrare, este interzisă în cazul în care vehiculul nu a fost supus controlului tehnic de stat, lipseşte ecusonul ce confirmă efectuarea acestuia sau raportul de verificare tehnică a vehiculului. Atunci când sunt dereglate farurile, este defectat sau lipseşte semnalizatorul sonor(claxonul), exploatarea este interzisă fără retragerea plăcilor cu numărul de înmatriculare sau de înregistrare.

P. 121 b), P. 122 3) b), P. 122 3) f).