Indicatorul 3.4 «Circulaţie interzisă autocamioanelor», instalat după intersecţie, interzice circulaţia înainte autocamioanelor, a căror masă maximă autorizată depăşeşte 3500 kg. Indicatorul 5.72.2 «Direcţie de circulaţie recomandată pentru autocamioane», indică direcţia recomandată pentru circulaţia autocamioanelor cu masa maximă autorizată ce depăşeşte 3500 kg, în cazul în care în intersecţie deplasarea lor, într-o direcţie oarecare, este interzisă. Prin urmare, în situaţia din imagine, aflându-vă la volanul camionului cu masa maximă autorizată ce nu depăşeşte 3500 kg, deplasarea vă este permisă înainte, la dreapta, la stânga sau înapoi.

Nota explicativă la anexa nr. 3 (II. INDICATOARE DE PRIORITATE, 3.4, V. INDICATOARE DE INFORMARE ŞI ORIENTARE, b) De orientare, 5.72.2).