Agentul de circulaţie a întins înainte braţul drept. Din spate circulaţia este interzisă. Din faţă circulaţia este permisă numai la dreapta. Din partea stângă laterală circulaţia este permisă în toate direcţiile. Pietonilor li se permite traversarea carosabilului numai pe trecerea aflată în spatele agentului. Prin urmare, în situaţia din imagine, vor continua deplasarea autobuzul şi motociclistul, întrucât semnalele agentului de circulaţie au prioritate în raport cu semnalele semaforului.

P. 16 1) d), P. 17 3) a), b), c), d), P. 20 1),3).