În situaţia din imagine, marcajul 1.1.1 c), în formă de linie îngustă continuă semnifică locul pe carosabil unde intrarea este interzisă. Marcajul 1.16.1 a), în formă de linii late paralele, marchează locul de întrerupere a benzii de separare. Prin urmare, conducătorul autobuzului nu poate efectua manevra de întoarcere, deoarece se încalcă exigenţele marcajului rutier.

Nota explicativă la anexa nr. 4 (I. SEMNIFICAŢIA MARCAJELOR ORIZONTALE, A. Marcaje longitudinale, 1.1.1 c), C. Alte marcaje, 1.16.1 a)).