Din traiectoriile indicate prin săgeţi, deplasarea este permisă pe traiectoriile A şi E, deoarece conducătorii, care, venind în întâmpinare, efectuează simultan manevra de întoarcere, prin întreruperea benzii de separare, trebuie să lase centrul imaginar al acestei întreruperi pe dreapta de vehicul. Pe lângă aceasta, în locul, semnalizat prin indicatorul 5.46 «Locul de întoarcere», virarea la stânga este interzisă.

P. 40 1) b), alineatul 3, Nota explicativă la anexa nr. 3 (V. INDICATOARE DE INFORMARE ŞI ORIENTARE, a) De informare, 5.46).