Intrând pe sectorul de drum deschis, prealabil căruia este instalat indicatorul «Vânt lateral» trebuie să reduceţi viteza, întrucât este posibilă devierea automobilului de la traiectoria dată de deplasare. Viteza înaltă de deplasare conduce la reducerea aderentei roţilor cu calea, ca urmare, intrarea cu viteză mare pe sectorul de drum, pe care sunt posibile rafale inopinate de vânt puternic lateral, prezintă pericol de deviere de la traiectoria de deplasare, răsturnare, etc. Numai reducerea vitezei va asigura deplasarea în siguranţă.