Agentul de circulaţie a întins braţele lateral. Pentru participanţii la trafic la care acesta este adresat cu fata sau cu spatele semnalul dat interzice circulaţia, iar pentru participanţii la trafic la care agentul de circulaţie este adresat cu părţile laterale, acest semnal permite deplasarea. În cazul dat sunt obligaţi să oprească tramvaiele şi autoturismul, chiar dacă semaforul le permite deplasarea, întrucât semnalele agentului de circulaţie au prioritate în raport cu semnalele semaforului.

P. 16 1) d), P. 17 2) a), b), P.20 3).