Deplasarea ulterioară a vehiculului este interzisă în cazul în care nu funcționează pe timp de noapte, precum şi în condiţii de vizibilitate redusă farurile şi lanternele de gabarit din spate. Atunci când lămpile nu corespund modelului prevăzut prin construcţie, sau dacă concentraţia substanţelor nocive în gazele de eşapament depăşeşte normele admisibile, Regulamentul permite deplasarea până la garaj ori până la cel mai apropiat punct de reparaţie.

P. 122 3) d), P. 122 6) a), P. 123, P. 124 d).