Exploatarea vehiculului, prin retragerea plăcilor cu numărul de înmatriculare sau de înregistrare, este interzisă în cazul în care vehiculul este echipat cu dispozitive luminoase şi sonore speciale, fără autorizaţia Direcţiei poliţiei rutiere. Atunci când la vehiculele menţionate lipseşte trusa medicală, precum şi în cazul în care nu funcţionează sau sunt mascate dispozitivele de iluminare şi semnalizare, exploatarea este interzisă fără retragerea plăcilor cu numărul de înmatriculare sau de înregistrare.

P. 121 d), P. 122 3) с), P. 122 6) j), alineatul 1.