Ceaţa reduce considerabil vizibilitatea, prin aceasta făcând dificilă orientarea. Lumina farurilor, practic, nu iluminează drumul. Prin urmare, binevenite sunt farurile şi lanternele posterioare anticeaţă, la care unghiul de difuzare a luminii în plan orizontal este mare, iar înălţimea de răspândire a luminii este joasă, fapt ce conduce la pătrunderea acesteia sub stratul de ceată, iluminând suficient drumul. Viteza de deplasare în condiţii de ceaţă trebuie conformată distanţei de vizibilitate. Din practică este cunoscut că la o vizibilitate de cel mult 10 m, viteza nu trebuie să depăşească 5 km/h.