Deplasându-vă în condiţii de ceaţă densă, trebuie să luaţi în consideraţie că vizibilitatea se reduce considerabil, dar mult mai periculos este fenomenul că, ochii percep eronat distanţa. De aceea Dvs. trebuie să menţineţi un spaţiu în raport cu vehiculul ce vă precede, astfel, încât spaţiul de oprire să fie mai mic decât distanţa de vizibilitate adică, determinarea distanţei, prin perceperea luminii lanternelor de gabarit şi vizibilităţii plăcii cu numărul de înmatriculare a vehiculului precedent, poate să fie greşită. Trebuie reţinut că, în condiţii de ceată densă, distanta până la obiecte se percepe ca fiind de două ori mai mare decât în realitate.