Regulamentul interzice depăşirea pe trecerile la nivel cu calea ferată şi la o distantă mai mică de 100 m înainte de acestea. Indicatoarele 1.1 «Trecere la nivel cu o cale ferată cu bariere» şi 1.4.1 «Apropiere de trecerea la nivel cu calea ferată în afara localităţilor» se instalează la o distanţă de 150 m şi mai mare de la trecere. Prin urmare, în cazul dat, depăşirea tractorului vă este permisă fără restricţii.

Nota explicativă la anexa nr. 3 (I. INDICATOARE DE AVERTIZARE, 1.1, 1.4.1, Particularităţi de utilizare a indicatoarelor de avertizare, alineatele 1, 3), P. 54 1) d).