Exploatarea vehiculului prin retragerea plăcilor cu numărul de înmatriculare sau de înregistrare, este interzisă în cazul în care acesta este fabricat sau reutilat, nerespectându-se standardele şi normativele în vigoare, privind siguranţa traficului rutier. Atunci când este modificată construcţia sistemului de frânare sau autovehiculul prezintă pierderi de lubrifianţi, este interzisă exploatarea fără retragerea plăcilor cu numărul de înmatriculare sau de înregistrare.

P. 121 a), P. 122 1) b), P. 122 6) b).