Indicatorul 2.5 «Prioritate pentru circulaţia din sens opus» interzice accesul pe sectorul de drum îngustat, unde trecerea concomitentă în sensuri opuse a două vehicule este dificilă sau chiar imposibilă. Conducătorul trebuie să cedeze trecerea vehiculelor care vin din sens opus şi se află pe acest sector sau sunt în apropiere de el. Pentru acordarea priorităţii în raport cu circulaţie din sens opus şi pentru a indica sfârșitul sectorului de drum cu circulaţie în sens unic se utilizează alte indicatoare.

Nota explicativă la anexa nr. 3 (IV. INDICATOARE DE SENS OBLIGATORIU, 2.5).