Indicatorul 5.65 «Intrare în localitate», pe fundal albastru, semnalizează intrarea în localitatea, în care pe drumul în cauză nu intră în vigoare regulile ce determină restricţii privind viteza de deplasare prin localităţi. Prin urmare, conducătorilor camionului şi autoturismului care tractează remorci, li se permite deplasarea cu o viteză de 70 km/h. În timpul remorcării autovehiculelor rămase în pană (deteriorate), viteza nici într-un caz nu trebuie să depăşească 50 km/h.

Nota explicativă la anexa nr. 3 (V. INDICATOARE DE INFORMARE ŞI ORIENTARE, b) De orientare, 5.65), P. 48 3).