Simptomul stopului cardiac în cazul traumatizării persoanei în accidentul din traficul rutier se consideră dispariţia pulsului. Pulsul se verifică pe partea laterală a gâtului pe artera carotidă. Pentru aceasta este necesar de a plasa degetele mijlociu şi arătător pe cartilajul tiroid (mărul lui Adam) a victimei, ulterior alunecând spre recesul moale a gâtului. De asemenea, pulsul poate fi evaluat prin apăsarea degetelor pe partea palmară inferioară a antebraţului, deasupra articulaţiei radiocarpiane, mai sus de baza degetului mare. Frecvenţa normală a pulsului la adulţi este de 60-80 unde pulsative în minut, la copii 80 - 100. De evidenţiat simptomul stopului cardiac este necesar cât mai rapid, în scopul efectuării urgenţe a măsurilor de reanimare (masajul indirect inimii, oxigenoterapie, etc.).