În caz de neconcordanţă între semnificaţia mijloacelor de semnalizare rutieră, primează: a) marcajul de semnificaţie provizorie (de culoare portocalie) în raport cu marcajul permanent; b) indicatorul rutier de semnificaţie provizorie (pe suport mobil) în raport cu indicatorul staţionar şi/sau cu marcajul rutier; c) semnalele semaforului în raport cu indicatoarele de prioritate; d) semnalele sau indicaţiile agentului de circulaţie în raport cu semnalele semaforului, indicatoarele şi marcajele rutiere, precum şi faţă de Regulamentul circulaţiei rutiere.

P. 16 1), alineatul 2 a), b), c), d).